اللهم صل وسلم على نبينا محمد
- Ibrahim
X : @sle1i
‫تمكنت من وضع معظمها
على الورقة هذه المرة.‬
‫عمل جيد يا صديقي.‬
‫حسناً.‬
‫مرحباً، مرحباً، هذا أنا.‬
‫أسبوع ميلاد سعيد.‬
‫لذا، أتوقع أنك تحتفل.‬
‫متى تعتقد أنك ستعود؟‬
‫أخبرني. لأن، حسناً،
أنت تعلم، نحن نفتقدك.‬
‫حسناً، لا تفرط في...‬
‫أحتاج إلى شمس صفراء، الآن.‬
‫لصوص.‬
‫لقد جاؤوا من أجل سيوفي.‬
‫أظن أنها كانت مسألة وقت فقط.‬
‫سنعطيهم ما يريدون...‬
‫وبعدها سيرحلون.‬
‫مم؟‬
‫هل هذه فطيرة؟‬
‫نعم.‬
‫أنا أعرف من أنت.‬
‫كريم من التلال الصفراء.‬
‫إذن فأنت تعرف لماذا أنا هنا.‬
‫عمل حياتي.‬
‫كله في السقيفة بالخلف.‬
‫أسلحة مصنوعة يدوياً‬
‫مشكولة من أقوى أنواع الفولاذ‬
‫التي أنت أو جيش لصوصك‬
‫ستقع عليها عيونكم القذرة.‬
‫لقد حصلت على ما
تريد. الآن ارحل.‬
‫أرني الطريق.‬
‫ليس أنت.‬
‫هي.‬
‫لا!‬
‫مم-هم.‬
‫أنا، كارا زور-إل،‬
‫بعقل وجسد،‬
‫و... أمم... روح مخمورة...‬
‫أعلن هنا...‬
‫أن عامي الثالث والعشرين
سيكون أفضل عام على الإطلاق.‬
‫لكن لنكن صادقين يا عزيزي،‬
‫إنه ليس سقفاً عالياً لتحقيقه.‬
‫حسناً...‬
‫هل يجب أن ننتقل إلى هنا؟‬
‫ربما كان مقدراً لنا أن نكون
من سكان الشمس الحمراء، أتعلم؟‬
‫من النوع الذي يشعر بالأشياء
كأنها لكمة في الوجه‬
‫ومثل، جرعات من،
مثل، أياً كان هذا.‬
‫إنه جيد حقاً، أتعلم؟‬
‫ربما هذا هو الوطن.‬
‫هذا لن يحدث.‬
‫انتباه.‬
‫انتباه!‬
‫جادة حقاً؟‬
‫أنا روثي ماري نول
من عشيرة داناستيا.‬
‫وجئت إلى هنا بغاية واحدة.‬
‫يا رجل.‬
‫للسعي للانتقام من كريم
من التلال الصفراء...‬
‫...لص تجرأ على دخول كوكبنا،‬
‫وقتل عائلتي البريئة والشريفة‬
‫-بدم بارد.
-قاسٍ.‬
‫دُمرت سفينة كريم، وأعتقد‬
‫أنه لا يزال يبحث عن
طريق للخروج من كوكبنا.‬
‫سأحتاج إلى مقتفٍ ماهر للأثر،‬
‫يستطيع مساعدتي في
تحديد موقع هذا الوحش‬
‫-قبل أن يهرب.
-يا صاح، لا.‬
‫أنا-- أنا لا أملك
قواي هنا، حسناً؟‬
‫- سأقوم بالباقي...
- ليست قرودِي.‬
‫ليست سيركي.‬
‫...إنهاء حياته
للانتقام لعائلتي.‬
‫في المقابل...‬
‫أعرض عليك سيف عائلتي.‬
‫صنعه يدا والدي، إلياس نول.‬
‫سيتم تسليم النصل لك‬
‫بعد أن أستخدمه
لإنهاء حياة كريم.‬
‫إنها ليست مشكلتنا.‬
‫-إلياس نول، قلت؟
-نعم.‬
‫هل تتوقع طفلة بحجمك أن
تحمل مثل هذا السلاح؟‬
‫أنا لست طفلة.‬
‫لقد أتممت عامي الثالث عشر
في موسم الحصاد الماضي.‬
‫آه، لكن مواجهة لص؟‬
‫-مستحيل.
-أوه، قد تكون هذه مشكلة.‬
‫ستحتاجين إلى شخص ذي
قوة هائلة لهزيمة كريم.‬
‫سأقوم بالمهمة بنفسي.‬
‫مهلاً!‬
‫مم-مم.‬
‫أمسك هذا. حسناً،
فقط... دعني أتحدث معه.‬
‫لم يفت الأوان بعد.‬
‫دعنا لا... نكن حمقى.‬
‫فقط... فقط أعد لي السيف-- واو.‬
‫...ويمكننا المضي قدماً.‬
‫أنت لا تسرق من طفلة صغيرة‬
‫فقدت والديها للتو. يعني، هذا--‬
‫يا رجل، هذا بوضوح تجاوز للحدود‬
‫من السلوك المقبول.‬
‫يمكنك على الأقل مساعدتها
في العثور على...‬
‫يا إلهي.‬
‫...العثور على
الحقير الذي قتلهم،‬
‫وبعدها يمكنك الحصول على السيف،‬
‫بشكل، عادل ومنصف.‬
‫أوه، هل تعتقد
أنني أتحدث كثيراً؟‬
‫لا مشكلة.‬
‫يمكنني التحدث أقل.‬
‫حسناً، كان ذلك...
كان ذلك حديثاً أقل.‬
‫كيف أعجبك هذا؟‬
‫أوه، يا إلهي! ها هو ذا. واو.‬
‫حسناً.‬
‫إنه في الواقع، قطعة جميلة
جداً من الأواني الفضية.‬
‫مهلاً، انظر، أنا أنزف.‬
‫واو!‬
‫واو، ما اللعـ...؟‬
‫أوه، أنت رجل غاضب، أليس كذلك؟‬
‫اهدأ. حسناً. حسناً! أعطني ثانية.‬
‫أنا قليلاً... أنا قليلاً متعب.‬
‫لا، لا، لا، لا، لا.‬
‫أرغ!‬
‫فوه.‬
‫أعتقد أن هذا ملكك.‬
‫شكراً لك.‬
‫أحتاج للذهاب إلى النوم.‬
‫توقف. توقف.‬
‫أوه.‬
‫أمم...‬
‫آه!‬
‫أوه...‬
‫أووه.‬
‫مرحباً! مرحباً. أخيراً أمسكت بك.‬
‫مم-هم. إنه يوم حظي!‬
‫ما زلت، أمم... ما
زلت تحتفل، هاه؟‬
‫نعم. ماذا تريد؟‬
‫كنت فقط... أردت
فقط التواصل بشأن‬
‫متى تعتقد أنك قد تعود.‬
‫لا فكرة لدي.‬
‫كارا، أنا قلق فقط من أن...‬
‫إذا استمريت في الذهاب
خارج الكوكب هكذا،‬
‫لن تجدي أبداً طريقك هنا،‬
‫في متروبوليس.‬
‫انتظر.‬
‫أنا قلق من أنك قد لا
تجدين أبناء جنسك أبداً.‬
‫مم. هذا هو الأمر، كلارك.
ليس لدي أبناء جنس.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫أعني فقط ربما إذا
قضيت وقتاً أطول هنا،‬
‫قد تشعرين بأنك في وطنك أكثر.‬
‫انتظر! أمم، يجب أن أذهب.‬
‫حسناً. فقط، أمم،
اتصل بي وأخبرني--‬
‫حديث جيد. وداعاً.‬
‫انتظر!‬
‫أنا روثي ماري نول
من عشيرة داناستيا.‬
‫وجئت إلى هنا للسعي للانتقام--‬
‫نعم، شخص يدعى كريم. نعم.‬
‫لقد أخبرتني بهذا
الادعاء بالفعل.‬
‫إذاً، ماذا، أنت تذهبين...‬
‫أصبحت تتجولين من
باب لباب الآن؟‬
‫انظر، أود حقاً مساعدتك،
لكنني لا أستطيع.‬
‫لذا، اذهبي إلى الباب التالي.‬
‫والآن، إذا سمحتِ لي،
أحتاج حقاً للتبول.‬
‫حسناً.‬
‫-هل تعرضت سفينتك للهجوم؟
-يا إلهي.‬
‫انتظر! أرجوك!‬
‫انظر، في الليلة الماضية
دافعت عن الأخيار.‬
‫عن العادلين.‬
‫انظر...‬
‫إذا كنت تعتقد أنني
سأقودك عبر الجبال‬
‫من خلال نوع من...
مؤامرة انتقام،‬
‫لأحولك إلى... قاتل
أطفال مختل عقلياً،‬
‫فلا بد أنك، كما يقولون،
"تتعاطى الغراء".‬
‫مقرف.‬
‫هل نأخذ ابنة إلياس؟‬
‫الزنازين ممتلئة
تماماً، أليس كذلك؟‬
‫ما رأيك في سفينتي الجديدة؟‬
‫هيا يا رجل.‬
‫علينا العودة إلى السماء
في أقرب وقت ممكن.‬
‫كريم يستحق ما ينتظره.‬
‫إذا تجولت مدفوعاً بكلمة
"يستحق" فسينتهي بك الأمر...‬
‫تعيساً جداً.‬
‫كريبتو!‬
‫- كريم. هذا هو.
- ماذا بحق...؟ مهلاً!‬
‫إنهم يأخذون سفينتك
خارج الكوكب.‬
‫كريبتو!‬
‫لا! كريبتو!‬
‫لا!‬
‫مهلاً. مهلاً يا صديقي.‬
‫سيكون كل شيء على
ما يرام. حسناً؟‬
‫سم لصوصي‬
‫يُعرف باسم ريدماير.‬
‫تقول إنه يشل المضيف ببطء،‬
‫وأنا آسفة، ولكن بشكل مؤلم،‬
‫قبل أن يتوقف...‬
‫القلب في النهاية.‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟‬
‫ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫تقول إن الأمر أكثر صعوبة‬
‫منذ أن هرب كريم خارج الكوكب.‬
‫تحريكه‬
‫قد يخاطر بتسريع تأثير السم.‬
‫يحمل اللصوص الترياق
معهم دائماً.‬
‫يستخدمونه‬
‫كتكتيك استجواب.‬
‫يلوحون بالراحة مقابل المال،‬
‫أو المعلومات، أو
أي شيء يريدونه.‬
‫بدون الترياق‬
‫لا يوجد شيء يمكنها فعله.‬
‫كم من الوقت لديه؟‬
‫ثلاثة شروق للقمر.‬
‫حسناً. ثلاثة أيام.‬
‫مهلاً. مهلاً. سأذهب الآن.‬
‫وأنت... لا يمكنك
التخلي عني أبداً.‬
‫الوطن هو حيثما
تكون أنت يا صديقي.‬
‫هل ستلاحق كريم
للحصول على الترياق؟‬
‫يمكنك مساعدتي.‬
‫لا، يمكننا مساعدة بعضنا البعض.‬
‫أنتِ للحصول على
الترياق، وأنا لقتله.‬
‫انظري، أنا... أنا آسف...‬
‫بشأن ما حدث لعائلتك.‬
‫حسناً؟ أنا كذلك. لذا سيعاني.‬
‫يعاني؟ لا، يجب أن يُقتل.‬
‫روثي، انتقامك لن يعيقني‬
‫عن إنقاذ كلبي.‬
‫حسناً، فقط... مثل، فقط
ابقي هنا واعتني به.‬
‫حسناً.‬
‫واحد...‬
‫اثنان...‬
‫ثلاثة... شروق للقمر.‬
‫72 ساعة يا صديقي.‬
‫من أنتِ؟‬
‫لقد قال أساساً، "مرحباً
بكِ على متن السفينة.‬
‫يرجى الانتباه لخطواتك."‬
‫نعم، بالتأكيد قال ذلك.‬
‫علكة؟‬
‫ربما تمنحنا جميعاً استراحة من
ذلك الشيء الذي يشبه الشيشة.‬
‫حسناً.‬
‫هل أنتِ مرتاحة؟‬
‫هل لديكِ فكرة عما أقوله؟‬
‫هل أبدو كأحمق في نظرك؟‬
‫أمر قابل للنقاش.‬
‫أنا آسف، لم أقصد ذلك.‬
‫كنت أحاول فقط
الوصول إلى مقعدي.‬
‫-كان حادثاً.
-أوه، يا لكِ من روثي مجنونة.‬
‫آخ.‬
‫لقد وضعتِ حقيبتكِ
على الأرض عند قدميها،‬
‫وهذا يعني وصف أمها بالعاهرة.‬
‫حسناً، لماذا لستِ مع كريبتو؟‬
‫أنا أبحث عن كريم بنفسي.‬
‫أعتقد أنني كنت واضحاً جداً
عندما قلت لا لتلك الخطة.‬
‫عذراً، هل يمكنك الابتعاد‬
‫حتى أتمكن من
الجلوس بجانب صديقي؟‬
‫أوه، صديقك. بالطبع.‬
‫هي ليست صـ... أنتِ لستِ صديقتي.‬
‫بلى، أنا كذلك.‬
‫حسناً.‬
‫-ما اسمي؟
-ماذا؟‬
‫ماذا ضربت الآن يا لويد؟‬
‫من هؤلاء؟‬
‫ماذا يريدون؟‬
‫غزاة سكلاريان.‬
‫إنهم مثل قراصنة التكنولوجيا.‬
‫يريدون الحافلة،
ويريدون الوقود،‬
Look away. Lloyd.
Look away. Look away.
‫ظني أنهم يريدون
سرقتنا جميعاً أولاً.‬
‫مفهوم.‬
‫كنت أعلم أنه كان يجب علي أن أتصل
لأبلغ عن مرضي اليوم، يا لويد.‬
‫الساعة.‬
‫لا، هي لا-- أتعلم، هي لا--‬
‫روثي. روثي، اتركي الأمر.‬
‫روثي، اتركي الأمر.
اتركي الأمر.‬
‫بيننا وبين بعضنا، السيف...‬
‫لا يساوي الكثير،
أتعلمين. انظري--‬
‫لدي خطة.‬
‫نوعاً ما.‬
‫مهلاً!‬
‫هل ترغبان في المقايضة
أيتها السيدتان؟‬
‫لأنني أود حقاً استعادة
تلك الساعة والسيف،‬
‫وأنا متأكد تماماً من
أنكما ستكونان مهتمتين...‬
‫بهذا.‬
‫أوه، عذراً، الجيب الخطأ.‬
‫واو. أوه، تباً.‬
‫أوه، أحاول فقط التأقلم.‬
‫تباً.‬
‫حسناً، هذا أمر مزعج.‬
‫مهلاً. مهلاً، إيه...‬
‫كم... كم نحن قريبون
من شمس صفراء؟‬
‫هل يمكنك الاقتراب أكثر؟‬
‫نعم، بالتأكيد. لو
كان لدي محرك ملعون‬
‫أو بعض الشجاعة، لكن ليس
لدي أي منهما. لذا، لا.‬
‫مثالي. إم...‬
‫ششش.‬
‫أوه، هذا سيكون سيئاً.‬
‫هيا.‬
‫أوه، تب--‬
‫إنها تطير باتجاه الشمس!‬
‫لقد فقدنا محركاتنا!‬
‫وجدتها.‬
‫عندما طلبت مساعدتك،‬
‫لم أكن أعلم أنك بهذه الكفاءة.‬
‫أجل. لقد ربحت اليانصيب.‬
‫لماذا لم تتمكني من
فعل ذلك على كوكبي؟‬
‫أستمد قوتي من الشمس الصفراء.‬
‫الشمس... الحمراء
تجعلني طبيعية.‬
‫إذن لماذا اخترتِ أن
تكوني تحت شمس حمراء؟‬
‫حسناً، لأن الويسكي لا يعمل جيداً‬
‫عندما أكون هكذا.‬
‫بقدرات كهذه،‬
‫أنتِ بالتأكيد قادرة
على مواجهة كريم.‬
‫كفى! أنتِ قادمة
معي لإيجاد كريم.‬
‫تهانينا. لقد أقنعتني.‬
‫كنتِ ستفعلين ذلك على أية حال.‬
‫في أحسن الأحوال سينتهي
بك الأمر مختطفة.‬
‫في أسوأ الأحوال ستفسدين
الأمر علينا كلتينا،‬
‫و... أوه، يجب علي إنقاذ كلبي.‬
‫افعلي فقط ما أقوله.‬
‫ابقي هادئة ولا تموتي.‬
‫ها هي. إنها سيدة
الشمس الطائرة.‬
‫عمل جيد. لقد قمنا بعمل
رائع هناك، أليس كذلك؟‬
‫أعتقد أننا نشكل فريقاً جيداً.‬
‫نتساءل عما إذا كان بإمكانك
مساعدتنا في العثور على اللصوص.‬
‫هل لديك أي فكرة
عن مكان وجودهم؟‬
‫لا فكرة.‬
‫لكنني أراهن أن أولئك السكلاريين
الذين ربطتيهم في حافلتي‬
‫يعرفون على الأرجح.‬
‫انظري، هذه فكرة.‬
‫إليك فكرة أفضل:
لا تتخلي عن ابنتك.‬
‫طعم هذه سيء. إم، حسناً.‬
‫ليس لدي وقت حقاً لهذا، لذا...‬
‫...فلنبدأ بالأمر.‬
‫أوه، لا بأس. لا تقلقي.‬
‫سأفعل الجانب الآخر
لتحقيق التوازن...‬
‫إذا أخبرتني أين أجد كريم.‬
‫وماذا ستعطينا في المقابل؟‬
‫أوه، هذا سؤال جيد.‬
‫إم...‬
‫عمود فقري سليم.‬
‫هل ستتحدثين أم...‬
‫دعيها تأخذه.‬
‫كريم لديه قوة ألف رجل.‬
‫سيمزق هذه الفتاة الصغيرة إرباً.‬
‫إنه على بلقيس.‬
‫محاولة جيدة. بلقيس كوكب ميت.‬
‫يحتضر، وليس ميتاً.‬
‫الحروب الذرية جلبت الدمار.‬
‫نصف السكان قد رحلوا.‬
‫والموارد المتبقية
جذبت الحثالة.‬
‫من كل زاوية في المجرة.‬
‫حثالة. مثل اللصوص.‬
‫إنهم يبحثون عن البشر.‬
‫البشر؟‬
‫عن الفتيات.‬
‫فتيات ليساعدنهم على استمرار
جنسهم الذكوري بالكامل.‬
‫رائع.‬
‫إذن نحن ذاهبون إلى بلقيس.‬
‫حسناً، لنأخذك للتسوق.‬
‫مثالي.‬
‫-لا تذعري.
-لماذا سأفعل؟‬
‫-أنا لا أذعر.
-أنتِ لا تذعرين.‬
‫أنا لا أذعر!‬
‫يبدو لي أنكِ تذعرين.‬
‫-ربما أكون أذعر.
-حسناً.‬
‫جيد.‬
‫الآن لن تموتي.‬
‫واو!‬
‫كان بإمكانك فعل
ذلك في وقت أقرب.‬
‫أجل.‬
‫-على كوكبك...
-الأرض.‬
‫هل يمتلك الآخرون
على الأرض قوى مثلك؟‬
‫لا، إنها مجموعة صغيرة
جداً مكونة من اثنين.‬
‫من هو الآخر؟‬
‫يسمونه سوبرمان.‬
‫أنا أناديه كلارك. إنه ابن عمي.‬
‫وأنتِ سوبر وومان؟‬
‫أنا سوبرغيرل.‬
‫هل أنتِ أصغر منه بشكل ملحوظ؟‬
‫هناك، تقريباً، عشر
سنوات، زيادة أو نقصان.‬
‫لماذا هو رجل؟ أعني، أنتِ--‬
‫تحركي! ابتعدي عن الطريق.‬
‫لنبحث عن بعض اللصوص.‬
‫شكراً لك.‬
‫♪ طويلة وسمراء وشابة وجميلة ♪‬
‫عذراً، نحن مزدحمون قليلاً.‬
‫♪ فتاة إيبانيما تتمشى ♪‬
‫مرحباً.‬
‫♪ وعندما تمر كل من يمر
بجانبها يقول "آه!" ♪‬
‫♪ لكنني أشاهدها بحزن شديد... ♪‬
‫أعلم أنها تساوي
الكثير في هذه الأنحاء.‬
‫أنا على علم بذلك.‬
‫دعيها لي ويمكنك الخروج حية.‬
‫مغري.‬
‫لكن فقط لتغيير الموضوع هنا.‬
‫هل لديك أي معلومات عن اللصوص؟‬
‫هذا النوع من المعلومات
سيكلفك غالياً.‬
‫سأقول لك شيئاً.‬
‫سأصارعك بالذراع من أجلها.‬
‫بجدية.‬
‫إذا فزت يمكنك
الحصول علينا كلتينا.‬
‫إذا فزت أنا...‬
‫يمكنك إخبارنا أين هم اللصوص.‬
‫-اتفقنا.
-اتفقنا.‬
‫ما رأيك أن تلعب معي؟‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، لا يبدو أن
هذا سينتهي بشكل جيد.‬
‫بالنسبة لكم يا رفاق، أعني.‬
‫هل يريد أحد المغادرة؟‬
‫لا؟ حسناً.‬
‫آه، دعونا لا نؤذي البضاعة.‬
‫روثي، اجلسي هناك.‬
‫سأقتلك.‬
‫استمر في اللعب.‬
‫أتعلم. الأمر أشبه
بسفينة تايتانيك. أجل.‬
‫♪ الجنة أنا في الجنة ♪‬
‫حسناً، يا رفاق.
أصابعكم على الزناد؟‬
‫♪ وقلبي ينبض لدرجة أنني
بالكاد أستطيع الكلام ♪‬
‫أجل؟ حسناً. لنذهب.‬
‫♪ ويبدو أنني وجدت
السعادة التي أبحث عنها ♪‬
‫♪ عندما نكون خارجاً معاً ♪‬
‫♪ نرقص خدّاً بخدّ ♪‬
‫♪ الجنة، أنا في الجنة ♪‬
‫♪ والهموم التي كانت تحيط بي ♪‬
‫♪ طوال الأسبوع... ♪‬
‫كيف كان ذلك تكتماً؟ لقد
كسرت ذراع ذلك الرجل.‬
‫حسناً، أنا... انظري،
أنا... أنا آسفة.‬
‫حسناً؟ كلبي يحتضر،‬
‫لذا ليس لدي حقاً الصبر‬
‫الذي ينبغي أن
أمتلكه الآن. حسناً؟‬
‫أوه، لستِ مضطرة لذلك.‬
‫لا، لا، لا، لا.
الأمر جيد. الأمر جيد.‬
‫أوه، لم أكن أعلم أنكِ
تتحدثين اللغة المشتركة.‬
‫قليلاً.‬
‫-ماريك.
-مار... ماريك.‬
‫بومار.‬
‫حسناً، نحن في الواقع
هنا نبحث عن شخص ما.‬
‫هل تصادف أنك تعرف
أي لصوص؟ هل تعرف؟‬
‫تباً.‬
‫إنه لوبو.‬
‫- من؟
- ابقَ هادئاً.‬
‫لا تنظر في عينيه.‬
‫إنه خالد لديه عقدة إله.‬
‫أباد كوكبه بأكمله.‬
‫ليس شخصاً لطيفاً. مهلاً.‬
‫ثلاثة أخرى مما تسمونه
ذلك الشيء الملعون.‬
‫أبحث عن لص.‬
‫يُدعى دروم باكستون.‬
‫إنه وغد قبيح.‬
‫-إنه يبحث عن لصوص.
-لا!‬
‫شعر أحمر. عين يسرى ميتة.‬
‫إنه وقح جداً.‬
‫هل رأيته؟‬
‫لا.‬
‫أعرف أنه كان هنا.
هل تقول إنه لم يكن؟‬
‫-سأرحل.
-اجلس.‬
‫هل تدعوني بالكاذب؟‬
‫لا.‬
‫حسناً، أنا أدعوك بذلك.‬
‫لكن ليس بشأن هذا.‬
‫إنه يساوي الكثير من المال.‬
‫يكفيني طوال العام.‬
‫-عذراً.
-اذهبي بعيداً.‬
‫أنا روثي ماري نول
من عشيرة داناستيا.‬
‫من يهتم؟‬
‫وقد جئت إلى هنا لغرض واحد،‬
‫للسعي للانتقام من كريم
من التلال الصفراء.‬
‫يمكننا مساعدتك
في مواجهة اللصوص.‬
‫هل ستساعدانني؟‬
‫هل تعرفان من تتحدثان إليه؟‬
‫هل ترغبين في معرفة ذلك؟‬
‫مرحباً! نحن مجرد فتاتين‬
‫من متروبوليس، الولايات
المتحدة الأمريكية.‬
‫نحن في جولة ممتعة صغيرة.‬
‫في الفضاء!‬
‫إنها بمناسبة... عيد ميلادي.‬
‫أجل، لقد زرنا، ماذا كان اسمه،‬
‫حوالي ثلاثة كواكب حتى الآن؟‬
‫وأنا مرهقة.‬
‫أتعلم؟ يا إلهي،
لم تكن لدي أي فكرة‬
‫أن الفضاء كان شاسعاً جداً و...‬
‫توقفي.‬
‫أنتِ تؤلمين رأسي.‬
‫كنتن جميعاً عديمات
الفائدة تماماً.‬
‫عيد ميلاد سعيد.‬
‫عديمات الفائدة.‬
‫نحن نعرف صديق يعرف اللصوص.‬
‫بيتنا، نلتقي؟‬
‫نحن نمشي، لكن ليس آمناً لروثي.‬
‫ارتدي هذا؟‬
‫بومار يحضر صديق
ونلتقي في البيت.‬
‫انتظري هنا.‬
‫الفتاة متعبة. استريحي.‬
‫متى سيصل بومار
إلى هنا مع صديقك؟‬
‫قريباً.‬
‫إذن، هل سوبرمان مثلك؟‬
‫متجهم؟ وقح؟‬
‫-هل تعتقدين أنني وقحة؟
-بالطبع.‬
‫يبدو أنه شيء تفعلينه عن قصد.‬
‫-حسناً.
-أليس سوبرمان هكذا؟‬
‫كلارك؟ لا.‬
‫إنه مهووس ملعون.‬
‫لنقل فقط أننا لسنا متشابهين.‬
‫-لماذا؟
-لا أعرف.‬
‫هو يرى الخير في الجميع،
وأنا أرى الحقيقة.‬
‫إذن تعتقدين أنه ساذج؟‬
‫-لا، لكن... إنه صغير.
-لكن أليس أكبر منكِ؟‬
‫أجل، لكن ليس عمره
هو ما يجعله صغيراً،‬
‫بل قلبه.‬
‫هناك بعض الأشياء التي لم
يضطر أبداً للمرور بها.‬
‫لذا قلبه خفيف، أتعلمين؟‬
‫ليس مثل قلبي أو قلب
بومار أو قلبكِ--‬
‫كيف تبدو الأرض؟‬
‫أنا لست في الواقع
من الأرض، يا روثي.‬
‫من كوكب آخر.‬
‫كريبتون.‬
‫ظننت أن الجميع ماتوا في
اليوم الذي انفجر فيه اللب.‬
‫لا، كريبتون لم
تمت في يوم واحد.‬
‫الآلهة ليست بهذه القسوة.‬
‫حاولت تحذير المجلس
مما كان قادماً...‬
‫لكن لم يستمع أحد.‬
‫مم.‬
‫هل حان الوقت الآن؟ ظننت
أن لدينا المزيد من الوقت.‬
‫وأنا أيضاً، لكن قلب
كريبتون غير مستقر للغاية.‬
‫سينفجر في غضون دقائق.‬
‫لقد قمت بتشغيل مجال
القوة. يجب أن نذهب.‬
‫ألورا!‬
‫الآن!‬
‫هل هذا هو؟‬
‫هذا كال-إل.‬
‫الصبي الصغير اللطيف‬
‫الذي أعلن شقيقك
أنه غازي العوالم.‬
‫لقد حان الوقت.‬
‫كان ذلك قبل ثماني
سنوات من ولادتي.‬
‫هل نحن حمقى يا زور-إل؟‬
‫هل كان يجب أن نستمع لشقيقك؟‬
‫لا يمكننا إرسال ابنتنا...‬
‫إلى كوكب آخر لتصبح
نوعاً من الآلهة.‬
‫لقد حافظنا على كل هذا لسبب ما.‬
‫علينا أن نؤمن بأن
هناك مستقبلاً هنا.‬
‫كارا، أين أنتِ؟‬
‫بصراحة، لم تكن لدي أدنى فكرة‬
‫أن أرغو كانت مختلفة
عن أي كوكب آخر.‬
‫اعتقدت أننا محظوظون.‬
‫لكن الحظ، بحكم التعريف تقريباً،‬
‫ينفد.‬
‫أخبرني.‬
‫عندما انفصلت مدينة
أرغو، كشفت عن...‬
‫معدن بلوري مدفون
في أعماق الكوكب.‬
‫كريبتونايت.‬
‫لقد تسممت التربة.‬
‫الناس مرضى في كل
مكان في أرغو...‬
‫وهو ينتشر.‬
‫وهل يمكن فعل شيء حيال ذلك؟‬
‫كارا.‬
‫ما كل هذا؟‬
‫محاولة الحفاظ على أرغو باستخدام
مجال القوة الخاص بي كانت فاشلة.‬
‫الإشعاع تمكن مني أنا أيضاً.‬
‫لا أستطيع السماح
له بالوصول إليكِ.‬
‫لقد عثرت على رسومات
شقيقي لكبسولة الهروب.‬
‫لقد جعلتها كبيرة بما يكفي لكِ.‬
‫ستلحقين بابن عمك، كال-إل.‬
‫ستصنعين منزلاً جديداً على الأرض.‬
‫لا!‬
‫هذا منزلي.‬
‫هذا منزلي الوحيد.‬
‫دعي الإشعاع يأخذني أنا أيضاً.‬
‫سأستلقي في الأرض
بجوارك وبجوار أمي.‬
‫أنا حياة صغيرة واحدة.‬
‫ما الفرق الذي يحدثه
سواء عشت أو مت؟‬
‫أنتِ لست حياة صغيرة واحدة.‬
‫أنتِ حياة أمكِ.‬
‫أنتِ حياتي.‬
‫أنتِ أرواحنا التي
تتكشف نحو المستقبل.‬
‫طفلتي...‬
‫لهذا السبب يجب أن تعيشي.‬
‫عندما أرحل،‬
‫أحتاج منكِ أن تعديني بشيء.‬
‫بالطبع يا أمي.‬
‫فقط كوني صالحة.‬
‫هذا لا يعني أنه لا
يمكنك أن تكوني قوية.‬
‫وهذا لا يعني أنه يجب
عليكِ أن تكوني لطيفة.‬
‫لكن يجب أن تكوني صالحة.‬
‫نحن لا نختار مساراتنا.‬
‫مساركِ سيكون مليئاً
بالجهد الكبير...‬
‫بالهدف الكبير.‬
‫حيثما تذهبين، سيكون
لديك قوة هائلة.‬
‫استخدميها لحماية أولئك...‬
‫الذين لا يستطيعون
حماية أنفسهم.‬
‫ثقي بنفسكِ...‬
‫لتعرفي ما هو الصواب يا كارا.‬
‫نحن معكِ.‬
‫إذن، أجل.‬
‫عندما أقول إنني أعرف شعور ذلك،‬
‫فأنا لا أتحدث من فراغ يا روثي.‬
‫الحزن قاتل. أتعلمين؟‬
‫يمكن أن يجعلك ترغبين
في الانحراف، أو...‬
‫أتعلمين، السعي
للانتقام، لكن...‬
‫لا أعتقد أن أي من هذه الأشياء‬
‫ستقودك إلى حيث تريدين الذهاب.‬
‫إذن، ما الذي سيفعل؟‬
‫متى توقفتِ عن الشعور بالغضب؟‬
‫قريباً.‬
‫مم...‬
‫سأذهب فقط لأطمئن عليه.‬
‫ابقي هنا.‬
‫أين صديقك؟‬
‫إنهما قادمان الآن. اجلسي.‬
‫وصفة من أمي،‬
‫من أمها، أمها، أمها...‬
‫-مر قليلاً.
-شكراً.‬
‫اشربي.‬
‫كيف يعرف صديقك قطاع الطرق؟‬
‫نحن جميعاً نعرف قطاع الطرق.‬
‫لكن قلتِ--‬
‫قطاع الطرق يأتون إلى
هنا، يأخذون الفتيات.‬
‫يأتون إلى هنا،
يأخذون... فتاتنا.‬
‫سارنا.‬
‫أجل، ابنتك، أم...‬
‫الصور.‬
‫ما الذي أعطيتني إياه؟‬
‫آسفة. آسفة، توقفي عن
الشرب. توقفي عن الشرب.‬
‫بومار، توقف!‬
‫إنه من أجل ابنتنا،
ليس لدينا خيار.‬
‫هل حصلت على هذا
السم من قطاع الطرق؟‬
‫لا أفهم. يجب أن تكوني...‬
‫مشلولة.‬
‫سيكون هذا سيئاً حقاً.‬
‫آه.‬
‫واو.‬
‫- حليب.
- لماذا؟‬
‫حسناً، إنه يغلف معدتك
إذا كنت قد تسممت.‬
‫هيا يا رجل.‬
‫إنه سائل أبيض.‬
‫-الباب. الباب.
-ساعدني هنا.‬
‫أي نوع من الحليب كان ذلك؟‬
‫تشوتشان.‬
‫يا إلهي. حسناً.‬
‫إذن، لقد بعتني... مقابل ماذا؟‬
‫ما الذي... ما الذي
تحصل عليه في المقابل؟‬
Speak.
‫فتاة واحدة مقابل فتاتين.‬
‫مرحباً.‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫سمعت أنكِ كنتِ تبحثين عني.‬
‫ها؟‬
‫لقد وجدتني.‬
‫من الناحية الفنية،
أنتِ من وجدتني.‬
‫مم.‬
‫مهلاً يا رجل. هل يمكنك
منحي ثانية واحدة فقط؟‬
‫شكراً، كنت أحتاج ذلك.‬
‫لقد أسقطتِ الترياق الخاص بكلبك.‬
‫كارا!‬
‫ساعديني!‬
‫المساعدة!‬
‫لا!‬
‫كارا!‬
‫هيا!‬
‫واو!‬
‫آسفة!‬
‫- هل أنتِ مخمورة؟
- لا!‬
‫مهلاً.‬
‫لا تبدو مسمومة كثيراً
بالنسبة لي، أليس كذلك؟‬
‫أحضري لي ابنتهما.‬
‫الآن.‬
‫رائحتكِ كرائحة القيء.‬
‫لأن ماريك قام بتسميمي.‬
‫أوه، وأنا بخير، شكراً لسؤالك.‬
‫هاه.‬
‫العرائس!‬
‫أمسكوهن! أمسكوهن!‬
‫لا تتحركي.‬
‫اركضي.‬
‫دروم باكستون.‬
‫هناك الكثير من الأغبياء
الأثرياء يبحثون عنكِ.‬
‫تباً لك أيها العجوز.‬
‫تباً.‬
‫- سارنا! سارنا!
- سارنا! سارنا! سارنا!‬
‫الاتفاق اتفاق.‬
‫يجب أن تموت.‬
‫- لا!
- سارنا!‬
‫أوتش.‬
‫أليست هذه هي الفتاة الغبية
من ذلك الحانة الرخيصة؟‬
‫مضحك.‬
‫هذا ما كنت أناديكِ به.‬
‫لمسة جيدة!‬
‫أوه، هذا جريء.‬
‫دروم باكستون! لقد
جعلتني غاضبة للتو.‬
‫لقد نلت منكِ أيتها الحقيرة.‬
‫سارنا.‬
‫أين أنتِ؟‬
‫هل أنتِ بخير؟ نعم؟
حسناً، أخرجيها من هنا.‬
‫إنها الأخيرة. اذهبي. اذهبي!‬
‫هيا يا كريم. أين
الترياق الخاص بي؟‬
‫أنتِ تحبين ممارسة الألعاب.‬
‫أنا أستطيع ممارسة الألعاب.‬
‫يمكنني شم رائحتك.‬
‫- أخبرتكِ ألا تتحركي.
- لقد كان في قبضتي.‬
‫اختبئي.‬
‫تباً!‬
‫سارنا!‬
‫وداعاً.‬
‫لا! لا!‬
‫لقد ماتوا.‬
‫لأنكِ لم تدعيني أفعل
ما كان يجب القيام به!‬
‫حسناً يا روثي، لن أسمح
لكِ بقتل ذلك الرجل.‬
‫لماذا لا؟ انظري إلى
المعاناة التي يتركها خلفه.‬
‫لماذا يحق له أن يكون
على قيد الحياة؟ لماذا؟‬
‫حسناً! حسناً، توقفي عن الذعر!‬
‫ابتعدي! لا تخبريني ألا أذعر.‬
‫يحق لي ذلك.‬
‫أخبريني لماذا.‬
‫لأن ذلك سيدمركِ.‬
‫هل تعتقدين أن ذلك سيجعلكِ
تشعرين بتحسن؟ لن يفعل.‬
‫سوف يطاردكِ لبقية حياتك.‬
‫هل هذا ما تريدينه؟‬
‫إذن، البديل هو أن أكون مثلكِ؟‬
‫تغادرين كوكبك باستمرار‬
‫لتشربي حتى تفقدي وعيكِ؟‬
‫مخمورة طوال الوقت‬
‫حتى لا تضطري للشعور بأي شيء؟‬
‫احزري ماذا؟ أنا أيضاً أريد
أن أحرر نفسي من هذا الألم.‬
‫وأنا لا أريد أن أكون مثلكِ.‬
‫حسناً.‬
‫إذن لماذا لا تذهبين وتجدي‬
‫أي بوابة أبعاد عبرها للتو‬
‫بمفردك؟‬
‫مهلاً! أيها السكوييدوورد!‬
‫أين هم قطاع الطرق؟‬
‫- لا فكرة لدي.
- حقاً؟‬
‫- آآه!
- هراء.‬
‫لدي أقل من 24
ساعة لإنقاذ كلبي،‬
‫لذا أخبرني أين هم قطاع الطرق‬
‫وإلا لن أحولك إلى
دمية يد. حسناً؟‬
‫حسناً.‬
‫حسناً. لكن سيتعين
عليكِ ارتداء هذا.‬
‫لنذهب.‬
‫هذا أقرب ما يمكننا
الوصول إليه.‬
‫مرحباً.‬
‫لقد كنت أتعقب
سفينتك للشهر الماضي.‬
‫أعتقد أنكِ من كريبتون؟‬
‫وأنا كذلك.‬
‫كلارك.‬
‫لا أفهمكِ.‬
‫أين أنا؟‬
‫هل هذه الأرض؟‬
‫هل أنتِ كال-إل؟‬
‫أنا آسف. أنا لا...‬
‫أنا لا، أمم...‬
‫أنا لا أتحدث الكريبتونية.‬
‫لم أفعل أبداً...‬
‫تباً. أنا... لم
أتربَّ هناك، لذا...‬
‫لم أتربَّ هناك!‬
‫لماذا أتحدث بصوت أعلى؟‬
‫دعينا نساعدكِ.‬
‫كريبتو، كن جيداً يا صديقي.‬
‫كن جيداً.‬
‫إنه رفيق صغير مشاكس.‬
‫إنه لطيف.‬
‫هل لا بأس إذا قمت بـ...‬
‫انتبهي لخطواتكِ هناك.‬
‫قد تكون زلقة، لذا...‬
‫هل هذا... سأمسك به.‬
‫حسناً.‬
‫آه، نعم. رائع جداً، أليس كذلك؟‬
‫لا تقلقي، نحن لا نعيش هنا حقاً.‬
‫هناك الكثير في الأرض
أكثر من مجرد هذا المكان.‬
‫مدينة كبيرة. الكثير
من الأشياء للقيام بها.‬
‫البولينج، هذا ممتع.‬
‫لقد كان تعديلاً
كبيراً بالنسبة لي.‬
‫أنتِ تعلمين، قادماً من كانساس.‬
‫أنتِ تعلمين، شخص من
بلدة صغيرة، لكن...‬
‫هل تعرفين كانساس؟‬
‫لا. لماذا قد تعرفين كانساس؟‬
‫ما الذي...؟‬
‫لا يمكنكِ فهم كلمة
مما أقوله الآن.‬
‫لا بأس. ستفعلين يوماً ما.‬
‫وستتعلمين أيضاً أن تحبي
هذا المكان تماماً كما فعلت.‬
‫أعدكِ.‬
‫لماذا يرتدي ملابسه الداخلية؟‬
‫أوه. كان يجب أن أذكر ذلك.‬
‫قواكِ ستبدأ في
الظهور في اللحظة...‬
‫الآن.‬
‫كيف يمكن أن يكون هذا وطناً؟‬
‫اعتقدت أن الملجأ قد يساعد.‬
‫هل كنت محقة؟‬
‫انتظري...‬
‫ما الذي...‬
‫رأيتكِ تصعدين إلى
سفينة ذلك الرجل،‬
‫لذا تسللت إلى مخزن الشحن.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫إنه سجني.‬
‫يعرف قطاع الطرق أن‬
‫الكوكب يدور بين شمسين.‬
‫وأن الشمس الخضراء...‬
‫يمكنها قتلي.‬
‫ترك كريم سفينتك في
بلقيس ووجدتُ هذا.‬
‫ظننت أنه قد يساعد.‬
‫إنها... إنها مجرد
بدلة غبية يا روثي.‬
‫إنها لا تفعل شيئاً.‬
‫كلبي...‬
‫كريبتو الخاص بي.‬
‫لست هناك لأقول وداعاً.‬
‫- مهلاً.
- هـ...‬
‫- أريد فقط...
- مهلاً يا كارا.‬
‫لا تذعري.‬
‫أنا آسفة جداً لأنني قلت
إنني لا أريد أن أكون مثلكِ.‬
‫أعني...‬
‫أنتِ لستِ لطيفة
دائماً، لكنكِ طيبة.‬
‫وأنتِ لستِ مثالية
دائماً، لكنكِ جيدة.‬
‫لذا، شكراً لكِ لأخذي معكِ.‬
‫ماء.‬
‫فهمت.‬
‫شكراً لكِ...‬
‫أظن.‬
‫قمة تلك القضبان مسمومة.‬
‫إنها ميتة مؤلمة ومزعجة.‬
‫لذا إذا كان بإمكانك
الانتظار حتى بعد قيلولتي،‬
‫سيكون ذلك رائعاً.‬
‫- ولماذا يجب أن أثق بك؟
- لا يجب أن تثقي بي.‬
‫لكنني أثق بنفسي أكثر
من ثقتي بقطاع الطرق.‬
‫افتراضي هو أنكِ حاولتِ وفشلتِ‬
‫بطرق عديدة للخروج من هنا.‬
‫لماذا أنتِ هنا؟‬
‫لن تدعيني آخذ
قيلولتي، أليس كذلك؟‬
‫- هل تم القبض عليك؟
- الصيادون لا يتم القبض عليهم.‬
‫إنهم ينصبون الفخاخ ثم ينتظرون.‬
‫حسناً، أنا لست مهتمة بالانتظار.‬
‫قريباً، سأجد كريماً
وأفعل ما يجب القيام به.‬
‫هل هناك مكافأة على
رأسه لا أعرف عنها؟‬
‫لا! أنا لا أطارد المال.
أنا أطارد الانتقام.‬
‫أوه. مبالغ فيه.‬
‫لقد قتل عائلتي
البريئة والشريفة‬
‫بدم بارد.‬
‫حسناً، لابد أنه كان هناك سبب.‬
‫أعطيناه ما جاء من أجله.‬
‫لقد قتلهم بلا سبب.
من أجل الرياضة.‬
‫هذا سبب.‬
‫إنه لا يملك شرفاً. لا...‬
‫قواعد.‬
‫مثلكِ، أتصور ذلك.‬
‫قواعدي من حديد، أيتها
الحقيرة الصغيرة.‬
‫ولا تخطئي، أنا أقتل من
أجل المال، وليس الرياضة.‬
‫وأنا لا أخلف وعدي أبداً.‬
‫كريبتونية ميتة...‬
‫يجب أن تكون غنيمة رائعة.‬
‫أنا أعمل على ذلك.‬
‫أعتقد أن صديقتكِ في ورطة.‬
‫إذا كانت لا تزال
على قيد الحياة.‬
‫نعم.‬
‫أنتِ تعلمين، الشمس الخضراء...‬
‫والكريبتونية...‬
‫ليست مزيجاً جيداً، أتعلمين؟‬
‫الأمر صعب جداً.‬
‫أنتِ عذر هش لرجل.‬
‫ماذا؟‬
‫أكثر إثارة
للاشمئزاز من الفضلات‬
‫على نعل حذائك.‬
‫واو.‬
‫الكثير من الكلمات! رائع!‬
‫لكنكِ لا تحتاجين إليها هنا.‬
‫سأخبرك بشيء. همم؟‬
‫هيا، استديري.‬
‫انظري إلي.‬
‫أريد أن أقترح صفقة.‬
‫تخبرينني أين يمكننا
العثور على صديقتكِ‬
‫وسأدعكِ تعيشين.‬
‫ها؟‬
‫وداعاً.‬
‫هذه تموت قبل نهاية اليوم.‬
‫أرجوكِ. لا أريد أن أموت.‬
‫أرجوكِ، فقط لا--
لا تدعيني أموت.‬
‫هيا، أنا أتوسل إليكِ.‬
‫أرجوكِ فقط... فقط
خذيني إلى كريم.‬
‫أرجوكِ، فقط خذيني إلى كريم!‬
‫سأخبره أين يمكنه العثور
على صديقتي. أرجوكِ.‬
‫انهضي عن مؤخرتك البدينة...‬
‫وخذيها إلى كريم.‬
‫سيجعلها تصمت.‬
‫شكراً لك.‬
‫ألا تأخذني فقط إلى كريم؟‬
‫سأكون جيدة، أعدكِ.‬
‫أعدكِ. سأفعل...
سأفعل كل ما يقوله.‬
‫سأخبره بما يحتاج إلى معرفته.‬
‫أبقي فمكِ مغلقاً‬
‫وافعلِ ما يُقال لكِ.‬
‫شكراً جزيلاً لكِ.‬
‫نعم!‬
‫كان ذلك مذهلاً.‬
‫أنتِ متوحشة صغيرة، أليس
كذلك؟ كنت أعرف ذلك.‬
‫كنت أعرف أن لديكِ ذلك في داخلك.‬
‫كان بإمكاني رؤيته.‬
‫عودي.‬
‫ألا تنسين شيئاً؟‬
‫- حسناً.
- ها هي.‬
‫لكن فقط إذا ساعدتنا في
القضاء على قطاع الطرق.‬
‫أوه، سوف يعانون.‬
‫نعم!‬
‫أنا فخور جداً بكِ.‬
‫قلت لكِ إن خطتي ستنجح.‬
‫السطح من هذا الطريق.
سأحصل على مروحيتي وخطافي،‬
‫سأقوم بالتقطيع--‬
‫هذا مثير للإعجاب للغاية.‬
‫أيتها الحقيرة الصغيرة.‬
‫إلى حيث أنتِ ذاهبة،‬
‫سيكون لديكِ قوة هائلة.‬
‫أحتاجكِ أن تعديني بشيء.‬
‫أعرف أنها ملونة جداً، لكن...‬
‫استخدميها لحماية أولئك...‬
‫الذين لا يستطيعون
حماية أنفسهم.‬
‫...ذلك فقط ليعرف
الجميع أننا...‬
‫جيدون.‬
‫سمعت أنكِ كنتِ تنادينني‬
‫من الأسفل، هل هذا صحيح؟‬
‫نعم. أوه.‬
‫آه. مم.‬
‫انظري إلي.‬
‫همم؟‬
‫افعليها.‬
‫من الأفضل أن تسرعي.‬
‫أنتِ تعلمين، لم
يتم تقديمنا رسمياً.‬
‫مرحباً. أنا العاهرة التي
أطلقتِ النار على كلبها.‬
‫واو!‬
‫اشعري بالقوة!‬
‫ها؟ انظري إلى هذا.‬
‫لقد صنعتها خصيصاً لكِ، كهدية.‬
‫إنها متعة الكريبتونيت.‬
‫إنها بلورة كريبتونيت.‬
‫لم أجربها على أحد من
قبل، ولكن بالنظر إليكِ...‬
‫إنها تعمل.‬
‫عيناكِ جميلتان عندما تبكين.‬
‫الكثير من الألم، أليس كذلك؟‬
‫الكثير من المعاناة.‬
‫لا أحب أن أراكِ تعانين.‬
‫لذا سننهي المعاناة.‬
‫دروم!‬
‫نلت منكِ أيتها الحقيرة!‬
‫الحجم الصغير دائماً أسهل.‬
‫ليس عضلات البطن.‬
‫كانت تلك قتلة رائعة.‬
‫لا!‬
‫الطفلة تريد الانتقام.‬
‫- يجب أن تحصل عليه.
- الأمر ليس بهذه البساطة.‬
‫يبدو بسيطاً جداً بالنسبة لي.‬
‫أراك لاحقاً، أيتها الغبية.‬
‫أوه، تباً.‬
‫مهلاً. هل أنتِ بخير؟‬
‫العرائس. إنهن لا يزلن هناك.‬
‫ابقي هنا.‬
‫إنه سيف جميل من والدك.‬
‫أنا متأكدة أنكِ تودين
غرسه عميقاً في قلبي.‬
‫هيا.‬
‫دعينا نرى إن كنتِ قاتلة، ها؟‬
‫♪ مهلاً، لا تشطبي نفسك بعد ♪‬
‫♪ إنه فقط في رأسك
تشعرين بأنكِ منبوذة ♪‬
‫♪ ويُنظر إليكِ بدونية ♪‬
‫♪ فقط ابذلي قصارى جهدك ♪‬
‫♪ افعلي كل ما بوسعك ♪‬
‫♪ ولا تقلقي مما ستقوله
قلوبهم المريرة ♪‬
‫♪ عنه ♪‬
‫♪ الأمر يستغرق بعض الوقت فقط ♪‬
‫♪ أيتها الفتاة الصغيرة،
أنتِ في منتصف الرحلة ♪‬
‫♪ وكل شيء سيكون على ما يرام ♪‬
‫♪ كل شيء سيكون بخير ♪‬
‫♪ الأمر يستغرق بعض الوقت فقط ♪‬
‫♪ أيتها الفتاة الصغيرة،
أنتِ في منتصف الرحلة ♪‬
‫♪ كل شيء، كل شيء
سيكون على ما يرام ♪‬
‫♪ كل شيء، كل شيء سيكون بخير ♪‬
‫♪ الأمر يستغرق بعض الوقت فقط ♪‬
‫♪ أيتها الفتاة الصغيرة،
أنتِ في منتصف الرحلة ♪‬
‫♪ كل شيء سيكون على ما يرام ♪‬
‫♪ كل شيء سيكون بخير ♪‬
‫♪ الأمر يستغرق بعض الوقت فقط ♪‬
‫♪ أيتها الفتاة الصغيرة،
أنتِ في منتصف الرحلة ♪‬
‫♪ وكل شيء سيكون على ما يرام ♪‬
‫♪ كل شيء سيكون بخير ♪‬
‫لعل هذا النصل يضع حداً‬
‫لكل المعاناة التي تسببت فيها.‬
‫روثي.‬
‫- لا.
- لا يمكنكِ إيقافي.‬
‫لن أفعل.‬
‫ولكن إذا قتلته،
فلن يزيل ذلك ألمكِ.‬
‫سيتعين عليكِ حمله معكِ‬
-for the rest of your life.
-So what?
‫لقد تدمرت بالفعل.‬
‫ما الذي بحق الجحيم--‬
‫لا.‬
‫قلبك لا يزال طيباً ومفتوحاً.‬
‫أريهِ من تكونين.‬
‫أنتِ روثي ماري نول
من عشيرة داناستيا.‬
‫عائلتك معكِ، حتى الآن.‬
‫حياتك...‬
‫...ستكون انتقامك.‬
‫مرحباً.‬
‫أتمنى لو لم يحدث ذلك أبداً.‬
‫لا بأس.‬
‫وأتمنى لو كان بإمكان كل
شيء أن يعود كما كان من قبل.‬
‫أعلم، أنا أيضاً.‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫سترحلين...‬
‫قبل أن تغيري رأيك.‬
‫حسناً.‬
‫تظنين أنكِ أنقذتِ روحها.‬
‫لن يتبقى شيء يستحق الإنقاذ‬
‫عندما أنتهي--‬
‫هذا من أجل كلبي.‬
‫أجل.‬
‫وهذا من أجل ما فعلتَه
لتلك الفتاة الصغيرة.‬
‫مرحباً يا صديقي.‬
‫أخبرتك أنني سأعود.‬
‫أجل؟ هل اشتقت إلي؟‬
‫واو!‬
‫مرحباً! نعم، أنا مت-‬
‫أنا متحمس جداً لرؤيتك
أيضاً يا صديقي!‬
‫حسناً.‬
‫حسناً. آخ. كريبتو!‬
‫ستصيبني بالتهاب العين يا
رجل. توقف، توقف، توقف.‬
‫أوه، كريبتو.‬
‫أوه.‬
‫-أوه، يا له من كلب جيد.
-كريبتو، هيا.‬
‫علينا أن نغادر، لكنك...‬
‫أنت بخير. أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫سأبقى مع عمتي و...‬
‫ربما أبدأ في صنع
السيوف، مثل والدي.‬
‫تلك فكرة رائعة.‬
‫إذن، هل ستعودين
لجولاتك في الحانات؟‬
‫لن أحكم عليكِ.‬
‫أم...‬
‫لا، أعتقد أن أيام
جولات الحانات قد ولت.‬
‫أنا سعيدة حقاً بأنني
التقيت بكِ يا روثي.‬
‫أجل، وأنا أيضاً.‬
‫إذن، أنا...‬
‫أظن أن هذا هو الوداع.‬
‫وداعاً يا كارا.‬
‫هيا يا كريبتو.‬
‫سأندم على هذا. أم...‬
‫لم أنهِ الاحتفال
بعيد ميلادي أبداً.‬
‫أجل!‬
‫أجل، بالطبع!‬
‫شكراً، شكراً، شكراً لك!‬
‫حسناً، لا تشكريني بعد.
أنتِ من ستدفعين، صحيح؟‬
‫هيا.‬
‫يمكنكِ الغياب لبضعة
أيام، أليس كذلك؟‬
‫عمتكِ لن تصاب بالذعر؟‬
‫لن تصاب بالذعر.‬
‫-مرحباً.
-مرحباً.‬
‫رحلة شاقة؟‬
‫أجل.‬
‫كانت أعياد الميلاد دائماً صعبة
نوعاً ما بالنسبة لي أيضاً.‬
‫أجل. كانت جيدة أيضاً.‬
‫كما تعلمين، بطريقتها
الخاصة نوعاً ما.‬
‫-جيد.
-أجل.‬
‫كيف كانت الأمور هنا معكِ؟‬
‫أجل، أجل. مشغولة.‬
‫-مم؟
-أجل.‬
‫كان بإمكاني الاستعانة
بمساعدتك مع هذا الرجل الأخير.‬
‫أنا... أعني، يمكنني
دائماً الاستعانة بمساعدتك،‬
‫لكنني أعلم أن لديكِ
أماكن لتكوني فيها.‬
‫لا.‬
‫أجل، أعتقد أنني سأبقى
لفترة هذه المرة.‬
‫ستبقين هنا؟‬
‫-أجل.
-أوه، جيد.‬
‫كريبتو. هيا يا رجل.‬
‫أين سيبقى؟‬
‫آسفة. إنه فقط...‬
‫نحن... سعيدان فقط
لأننا في المنزل.‬
‫أنا أيضاً سعيدة.‬
‫إنه يأكل الشوكولاتة.
إنها شوكولاتة.‬
‫كريبتو، لا، لا، لا، لا
تأكل ذلك! لا تأكل ذلك!‬